[鼓掌]在其他体育新闻中，我们有了一个新的
今晚的单身汉集，我们将进入半决赛单身汉
彼得现在把他的女人减少到6岁了，这是本赛季的时间
对我而言很棒，因为我实际上可以开始将它们区分开来，但是其中很多
今晚的焦点是麦肯纳（McKenna）和塔米（Tammy），他们相处得并不自然，
得到了可怕的两对一约会，但在事情开始之前，麦肯纳一世
不知道我认为她吃了并反驳了《奥普拉》杂志，因为
她和塔米一起坐下，给了她剩下的东西。
我不知道你前几天的目标是什么
一天结束时，我感到自己渺小无力，让我发现了我该死的声音，
我是一个坚强的女人，我不会再让像你这样的人把我撕毁
并让我觉得，一个人，我不该得到任何爱，因为
有一天我为我是塔米人感到骄傲，那是对的
塔米（Tammy）塔米（Tammy）没有幸免于我们的二对一冲突
彼得在仪式上结束了一对二的一对，但并没有持续很长时间
清单，那是McKenna提供最生动，最勇敢的一句话的时候
在单身汉历史上鼓舞人心的再见，我知道这里的这个女孩是
坚强而坚强，她很强大
然后她很漂亮，她知道自己应得的
即使我想结束恋爱，我仍然比什么都重要，我觉得自己
更疯狂地爱上了我是谁，好吧，至少她发现了
我要说的是她，我不得不说那句话听起来听起来像是耳熟能详
我和我在想，就像我在哪里，然后我想通了
在我知道这个女孩在这里之前，我听到的声音很坚强
她很强大，很漂亮，而且她知道这个急诊室里有什么
即使我想结束恋爱，我仍然觉得自己更加疯狂
与我是谁
[鼓掌]如果您喜欢该视频，请单击订阅
我们会在一起直到我们其中一个人去世